Du hast uns betrogen, nicht wahr?
Ich hatte dir eine ganz klare, einfache Frage gestellt, ob du ein Magical Girl werden willst.
Ich hab nur nicht alle Details erwähnt, die deinen Körper und deine Seele betreffen.
Und warum hast du mir darüber nichts erzählt?
Weil du mich nicht gefragt hast.
Solange du es nicht gewusst hast, hat es dir doch auch keine Probleme bereitet.
Selbst Mami hat es bis zu ihrem Ende nicht gewusst.
Ich verstehe die Aufregung darum auch gar nicht.
Ist euch Menschen denn überhaupt bewusst, dass ihr eine Seele habt?
Und die ist doch eh nur eine Ansammlung von Neuronen.
Nichts weiter als das Zentrum eines Organsystems.
Und wenn das Leben eines Menschen vorbei ist, verschwindet die Seele genauso wie die körperliche Hülle.
Damit das nicht passiert, habe ich euren Seelen Substanz verliehen und eine Gestalt gegeben, die man anfassen und beschützen kann.
Damit ihr nicht völlig ausgeliefert seid, wenn ihr gegen die Hexen kämpft.
Danke, damit hast du mir einen tollen Gefallen getan.
Du nimmst den Kampf gegen die Hexen immer noch zu sehr auf die leichte Schulter.
Was meinst du, welch unerträgliche Schmerzen du zu ertragen hättest, wenn du von einer Lanze in den Bauch gestochen wirst?
Jetzt spürst du den Schmerz in seiner Reinform.
Nur ein einziger Stich und schon kannst du dich nicht mehr rühren.
Du konntest im Kampf gegen Kyoko nur deshalb bis zuletzt auf den Beinen bleiben, weil dieser unerträgliche Schmerz von dir ferngehalten wurde.
Und das war nur möglich, weil dein Bewusstsein nicht unmittelbar mit deinem Körper verbunden war.
Nur diesem Umstand hast du es zu verdanken, dass du diesen Kampf überlebt hast.
Falls du dich daran gewöhnst, kannst du den Schmerz auch ganz abschalten.
Das hat aber zur Folge, dass du vielleicht leichtsinnig wirst und ungeschickte Bewegungen machst, sodass ich das nicht unbedingt empfehle.
Wieso? Wieso hast du uns das angetan?
Du hast sogar akzeptiert, dass dein Schicksal Kampf bedeutet.
So wichtig war es dir, dass sich dein Wunsch erfüllt. Und ist der nicht unleugbar in Erfüllung gegangen?
Oh Muracan, hast du das gewusst? Warum hast du uns das denn nicht erzählt?
Alle Magical Girls, den ich es zuvor erzählt hatte, haben mir leider kein Wort geglaubt.
Ich verstehe nicht, warum Kyubey so etwas Schreckliches macht.
Aus seiner Sicht tut er gar nichts Schreckliches. Er ist kein Mensch und für ihn gelten die menschlichen Werte nicht.
Ihr seht daran einfach nur eine faire Bezahlung für die Wunder, die ihr bewirkt.
Aber das steht doch in keinem Verhältnis. Ihr Körper ist doch nur noch eine leblose Hülle.
Sayaka-chan wollte doch nur helfen. Sie wollte, dass ein Mensch geheilt wird, den sie liebt.
Er bewirkt ohne Zweifel Wunder.
Er macht völlig Unmögliches möglich.
Selbst wenn Miki Sayaka den Jungen Tag und Nacht gepflegt hätte,
wäre niemals der Tag gekommen, an dem er wieder ein Konzert gespielt hätte.
Ganz im Ernst. So ein Wunder kann man sich doch nicht mal mit seinem Leben erkaufen.
Und genau darauf spekuliert Q-Bay.
Kann Sayaka-chan nie wieder zurück in ihr früheres Leben?
Ich hab es dir schon mal gesagt. Du musst Miki Sayaka endlich aufgeben.
Aber Sayaka-chan hat mir das Leben gerettet.
Wäre Sayaka-chan nicht Magical Girl geworden, wären ich Tomi-chan und ich damals umgekommen?
Verwechsle aber nicht Dankbarkeit mit Verantwortung.
Für dich gibt es nun mal keine Möglichkeit, sie zu retten.
Du willst eine Schuld ausgleichen, um kein schlechtes Gewissen zu haben.
Begreif endlich, dass das nicht funktioniert.
Oh, Mura-chan, wieso bist du immer so gefühlskalt?
Tja, vielleicht liegt es ja daran, dass ich aufgehört habe, ein menschliches Wesen zu sein.
Wie soll ich bloß mit diesem Körper, mit dieser leblosen Hülle,
wie soll ich da bloß Kioske gegenüber treten?
Wie lange willst du noch so rumjammern, du Trottel?
Bewege mal deinen Arsch her.
Ich hab den Eindruck, du bereust es schon, dass du so einen Körper hast.
Also ich sehe das Ganze viel pragmatischer.
Mit diesem Körper verfüge ich über eine ungeheure Kraft und kann den ganzen Tag lang machen, was ich will.
Sowas wie Reue kommt da bei mir gar nicht auf.
Du hast bloß bekommen, was du auch verdient hast.
Ganz genau, man muss sich alles selbst verdienen.
Wenn man nur für sich selbst lebt, kann man niemand anderem die Schuld geben.
Man braucht niemanden zu hassen und sowas wie Reue gibt es auch nicht.
Wenn man es so sieht, fährt man im Großen und Ganzen ziemlich gut.
Wieso hast du mich in diese Kirche gebracht?
Das wird eine etwas längere Geschichte.
Willst du auch einen?
Lebensmittel wirft man nicht einfach so weg.
Dafür bringe ich dich um.
Das hier ist früher die Kirche meines Vaters gewesen.
Er war ein Mensch, der viel zu aufrichtig und freundlich war.
Er gehörte zu den Leuten, die ernsthaft Leiden und Tränen vergießen, wenn sie morgens die Meldungen in der Zeitung lesen.
Mein Vater vertrat die Meinung, dass die neue Zeit auch einen neuen Glauben bräuchte, damit die Menschen wieder Mut fassen können.
Deshalb begann er irgendwann den Gläubigen gewisse Dinge zu predigen, Wahrheiten, die nicht in den Büchern standen.
Natürlich fingen die Gläubigen an, stutzig zu werden.
Und die Kirchenführung schmiss ihn raus.
Keiner wollte mehr hören, was mein Vater zu sagen hatte.
Natürlich nicht.
Für Außenstehende war er ein Vertreter einer fragwürdigen Sekte.
Es war völlig egal, ob das, was er zu sagen hatte, richtig oder plausibel war.
Die Leute rümpften über in die Nase.
Irgendwann hatten wir kein Geld mehr.
Die ganze Familie musste hungern.
Wir konnten uns nichts mehr zu essen leisten.
Ich konnte das alles nicht verstehen.
Mein Vater hatte doch nichts Falsches gesagt.
Er hatte nur eine andere Meinung vertreten als die Leute da draußen.
Wenn diese Menschen sich nur fünf Minuten Zeit genommen und meinem Vater zugehört hätten,
dann hätten sie ganz schnell begriffen, dass das, was er zu sagen hatte, richtig war.
Doch leider war dazu niemand bereit.
Es war tragisch.
Es war unverzeihlich.
Ich konnte es einfach nicht länger aushalten, dass ihn niemand verstehen wollte.
Deshalb habe ich mich an Q-Bay gewandt.
Bitte sorge dafür, dass endlich alle Menschen meinem Vater ernsthaft zuhören.
Am nächsten Morgen wimmelte es in Vaters Kirche von Menschen, die alle gekommen waren, um ihn predigen zu hören.
Jeden Tag nahm die Zahl der Gläubigen zu.
Es war schon beängstigend.
Und aus mir wurde ein hexenbekämpfendes Magical Girl.
Aber egal, wie wahr die Predigten meines Vaters waren,
Hexen konnte man damit nicht vernichten.
Diese Aufgabe konnte nur ich erledigen und ich legte mich wie eine Wahnsinnige ins Zeug.
Mein Vater und ich würden die Welt retten.
Er ganz offen und ich im Verborgenen.
Aber eines Tages hat mein Vater durchschaut, was da lief.
Und als er erfuhr, dass die Massen von Anhängern nicht wegen der Wahrheit und des Glaubens,
sondern durch die Kraft der Magie angezogen wurden, ist er völlig ausgerastet.
Er stellte mich zur Rede und er beschimpfte mich als Hexe, die die Menschen verführt.
Zu komisch, nicht wahr?
Obwohl ich versuchte, ihm zu erklären, dass ich jeden Abend gegen echte Hexen kämpfte,
ist mein Vater daran zerbrochen.
Sein Ende war erbärmlich.
Er verfiel dem Alkohol und wurde völlig verrückt.
Schließlich hat er sich und die ganze Familie umgebracht.
Nur mich ließ er zurück.
Ganz allein.
So hat mein Wunsch meine Familie zerstört.
Ich hatte mir einfach etwas gewünscht, ohne die anderen auch nur zu fragen.
Und am Ende sind alle unglücklich geworden.
Da habe ich mir geschworen,
niemals wieder würde ich meine Zauberkraft für andere einsetzen.
Diese Kraft würde ich nur für mich verwenden und sie nie wieder teilen.
Wunder bekommt man nicht umsonst.
Denn eins muss dir klar sein.
Wünschst du dir Hoffnung, setzt du im selben Maße Verzweiflung frei.
Auf diese Weise ist die Bilanz ausgeglichen
und das Gleichgewicht in der Welt bleibt gewahrt.
Ich verstehe nicht, wieso du mir das alles erzählst.
Werde lockerer, dann kannst auch du tun und lassen, was du willst.
Mann, hol dir doch einfach das, was du verdienst.
Ist das nicht merkwürdig?
Du hast doch eigentlich beschlossen, dass du nur noch an dich selbst denken willst.
Aber trotzdem machst du dir Gedanken über mich?
Du bist aus demselben Irrtum heraus Magical Girl geworden wie ich.
Du solltest aufhören, ein Leben zu führen, das du jeden Tag aufs Neue bereust.
Du kannst mir glauben, du hast schon teuer genug dafür bezahlt.
Ich gebe dir einen Rat.
Denk darüber nach, wie du etwas Wechselgeld zurückbekommen kannst.
Meinst du vielleicht so wie du?
Ja, genau.
Sei dir sicher, ich kenne mich da aus.
Du machst denselben Fehler wie ich und das kann ich echt nicht mit ansehen.
Ich muss zugeben, ich habe mich getäuscht, was dich angeht.
Dafür will ich mich entschuldigen.
Es tut mir leid.
Aber trotzdem, ich bereue es nicht, dass ich mir etwas für jemand anderen gewünscht habe.
Ich stehe voll und ganz hinter dieser Entscheidung.
Und das jeden Tag aufs Neue und zwar auch in Zukunft.
Wieso hast du dann...
Ich bin nicht der Meinung, dass ich für meinen Wunsch einen zu hohen Preis bezahlt habe.
Denn je nachdem, wie man seine Kräfte einsetzt, kann man damit auch jede Menge Großartiges vollbringen.
Davon abgesehen, würde ich gerne wissen, wie du zu diesem Apfel gekommen bist.
Hast du ihn ehrlich gekauft und bezahlt?
Darauf hast du keine Antwort.
Dann kann ich diesen Apfel auch nicht mit gutem Gewissen essen und ich freue mich auch nicht über dieses Geschenk.
Blöde Kuh!
Hast du vergessen? Wir sind Magical Girls!
Es gibt sonst niemanden, der so ist wie wir!
Ab sofort werde ich auf meine Art weiterkämpfen.
Falls ich dir damit in die Quere gerate, kannst du ja kommen und versuchen, mich zu töten.
Ich werde dir das nicht übel nehmen, aber ich werde mich wehren.
Sayaka-Chan, warte auf uns!
Schönen guten Morgen, Sayaka-San!
Oh...
Was ist denn gestern mit dir los gewesen?
Äh, keine Ahnung, ich hab mich irgendwie krank gefühlt.
Sayaka-Chan...
Es ist alles in Ordnung, es macht mir nichts mehr aus.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Also dann, lasst uns auch heute voller Elan!
So was...
Wann ist denn Kamijo-kun aus dem Krankenhaus entlassen worden?
Hey Kamijo, geht's dir endlich wieder besser?
Ja, und wenn ich zu Hause rumhänge, werde ich auch nicht schneller gesund.
Ich hab mir ganz fest vorgenommen, bis nächste Woche wieder ohne Krücken rumzulaufen.
Das freut mich aber für Kamijo-kun.
Geh doch auch zu ihm, Sayaka-Chan.
Du hast ja noch gar nicht mit ihm geredet.
Ach, schon gut, das kann doch warten.
Na sag schon, worüber wolltest du reden?
Über eine Liebesangelegenheit.
Tja, weißt du, es gibt da nämlich etwas, was ich seit langer Zeit vor dir und Madoka-San geheim halte.
Schon seit einer ganzen Weile fühle ich mich zu Kamijo-Kyosuke-kun hingezogen.
Ach, tust du das?
Aber das ausgerechnet du dich in...
Naja, Kyosuke ist ja auch wirklich nicht gerade zu verachten.
Sayaka-San, du kennst doch Kamijo-kun schon seit der Kindheit, nicht wahr?
Oh, ja, das tue ich.
Und es gibt auch eine Menge Sachen, die uns verbinden.
Bist du dir sicher, dass da nicht mehr ist?
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
Ich will mich nicht noch länger selbst belügen.
Aber wie sieht es mit dir aus?
Sayaka-San, sag mir, kannst du dich deinen wahren Gefühlen stellen?
Also ich weiß gar nicht, wovon du da redest.
Du bist eine Freundin, die mir wirklich viel bedeutet.
Deshalb rede ich mit dir.
Ich möchte dich weder ausstechen, noch dir jemanden wegschnappen.
Ich bin nicht blind.
Mir ist klar, dass du schon viel länger als ich ein Auge auf Kamijo-kun geworfen hast.
Aus diesem Grund möchte ich dir auch nicht in die Quere kommen und dir den Vortritt lassen.
Aber Hitomi...
Morgen nach der Schule werde ich zu Kamijo-kun gehen und ihm meine Liebe gestehen.
Ich warte noch genau einen Tag.
Du hast also noch Zeit, deine Entscheidung gut zu überdenken.
Überleg dir, ob du Kamijo-kun deine Gefühle gestehst oder nicht.
Ich weiß nicht.
Na, Duka.
Darf ich dich heute wieder begleiten?
Ich möchte einfach nicht, dass du dich ganz alleine auf die Jagd machen musst.
Deshalb bin ich hier.
Wieso bist du...
Wieso bist du nur so nett zu mir?
So eine Freundin wie dich habe ich doch gar nicht verdient.
Das stimmt nicht.
Vorhin hätte ich fast meine Entscheidung bereut.
Einen Moment habe ich gedacht, was wohl passiert wäre.
Hätte ich Hitomi damals nicht geholfen.
Ich bin eine schlechte Kämpferin für die Gerechtigkeit.
Dem Andenken von Mami-san mache ich keine Ehre.
Und dagegen kann ich nicht das Geringste tun.
Denn ich bin ja nur noch eine leblose Hülle.
Ich bin ein Zombie.
Wie soll ich mit diesem Körper zu ihm sagen, dass er mich umarmen soll?
Wie soll ich ihn bitten, mich zu küssen?
Danke, dass du da bist.
Bitte verzeih mir.
Aber Sayaka-chan...
...ist schon gut.
Jetzt geht's mir schon wieder viel besser.
So, lass uns gehen.
Auch heute müssen Hexen erledigt werden.
Ich bin überrascht.
Du schweigst und siehst nur zu?
Heute kämpft sie nicht gegen einen Familiar, sondern gegen eine Hexe.
Ein Grief Seed wird abfallen.
Es ist also keine sinnlose Jagd.
Deshalb bin ich ja verwundert, wieso willst du den Grief Seed abtreten?
Mann, diese Idiotin!
Wie lange braucht sie denn noch?
Ich bin ja anders.
Faihaka-chan!
Also echt, ich kann das einfach nicht länger mit ansehen und komm mir jetzt nicht in die Quere.
Ich mach dir vor, wie man sie erledigt.
Misch dich nicht ein. Ich schaff das alleine.
Faihaka-chan!
Du, du hast tatsächlich...
Er hat so recht, wenn man sich erst mal daran gewöhnt.
Ist der Schmerz ganz und gar verschwunden?
Aufhören! Bitte! Aufhören!
Die Gegenleistung brauche ich nicht. Die Zauberkraft, die mir zur Verfügung steht, werde ich nicht für mich einsetzen.
Also ich bin wirklich blöd.